Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Fliehen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 30=
Sie ist
aus den Flammen wiedergeboren werden
wie ein Phönix.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
Dies ist das Token, das Sie mir gegeben haben.
an unserem ersten Tag als Ehepaar.
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
Nur eine wahre Wujing-Heilige
kann die Wiedergeburtskraft des Feuerphönix-Anhängers erwecken .
Aber du bist ja tatsächlich einmal gestorben.
Das muss wehgetan haben.
Aber du hast es geschafft.
Wenn du nicht erschienen wärst,
Ich dachte schon, ich hätte dich endgültig verloren.
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
Mach dir keine Sorge.
Bald ist alles vorbei.
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
Es tut mir Leid
weil ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Ich schulde dir was.
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪
Wir sollten Prinz Zhi geben
und diese falsche Heilige Liluo
unser herzlichstes Hochzeitsgeschenk.
Ich bin der Wujing-Heilige.
Das bin ich schon seit meiner Geburt!
Welch eine Dreistigkeit!
Wachen
Holt sie hier raus.
Ich bin die wahre Heilige.
Prinz Zhi,
Wie kannst du mir das antun?
Loslassen!
Sie müssen zum Heiligtum zurückkehren
und Seiner Majestät die Ehre erweisen.
eine Erklärung zu diesem Thema.
Sie haben eine extrem Yin-Konstitution.
und verbesserte deine Kriegsgott-Konstitution
mit der Drachenperle.
Alle Anzeichen bestätigen
Du bist die wahre Wujing-Heilige.
Bitte kommen Sie mit uns zurück
ins Schutzgebiet.
Jetzt beachtest du mich also.
weil du in Gefahr bist.
Ihr zwei solltet gehen.
Chu Moshang und ich sind bereits verheiratet.
Doch der Verfall des Schutzgebietes
hält noch immer an.
Junger Meister,
Wir sollten uns beeilen, zum Heiligtum zurückzukehren.
Sie hatte Recht.
Die Prophezeiung des Dekrets des Drachenkönigs
Das Tierheim kann nicht gerettet werden.
Ich werde hier auf dich warten.
Shang,
Du hattest Recht.
Heirat mit der Wujing-Heiligen
Das Schutzgebiet kann vor dieser Katastrophe nicht mehr gerettet werden .
Wir lagen alle falsch.
Ist dies das Ende des Heiligtums?
Eure Majestät,
Prinz Zhi wusste es schon immer.
Liluo ist nicht die wahre Wujing-Heilige.
Wie sollte er bestraft werden?
Wenn ein Drache Fehler macht,
Es sind nie nur einfache Vorlesungen.
Da die Black and White Envoys hier sind,
Ich glaube, sie werden die gerechteste Hinrichtung durchführen .
Der Gewinner erhält alles.
Ich akzeptiere die Konsequenzen.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Prinz Zhi erzürnte den Drachengott.
Sein Verbrechen ist unverzeihlich.
Er ist zu endloser Qual verurteilt.
sich endlos wiederholend
bis er
die Vergebung des Drachengottes erlangt.
Vater,
bis zum allerletzten Augenblick
Du hast dich nie um mich gekümmert.
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust.
die Entscheidung, die Sie heute getroffen haben.
Mutter.
Zhilou.
Wujing Saintess, herzlichen Glückwunsch
um alles zurückzuerlangen
, was Ihnen gehört.
Aber...
Was, wenn alles ein Irrtum war?
Was, wenn ich gar nicht
die Wujing-Heilige bin?
Zhilou,
selbst wenn du nicht die Wujing-Heilige bist,
uns,
Du wirst immer einer sein.
Die Krönung der Wujing-Heiligen
bedarf niemals eines Beweises.
Nur die Akzeptanz der Welt.
Für mich ist unsere Drachenkönigin
ist weltweit unvergleichlich.
Du bist der Beste.
Zhilou,
Du verdienst es, die Wujing-Heilige zu sein.
Feng Zhilou!
Warum hast du meine Kampfrobe getragen?
Du Hexe.
Ich kann dich nicht töten,
egal wie sehr ich es versuche.
Ich kann dir nicht entkommen,
egal wo ich mich verstecke.
Und jetzt wagst du es sogar,
meine Kampfrobe zu tragen?
Ich bin die wahre Wujing-Heilige!
Ich bin die zukünftige Drachenkönigin!
Da ich bin!
Ihre Blutvergiftung flammt wieder auf.
Meine Haare.
Mein Gesicht!
Warum passiert das?
Das Karma holt uns ein.
Das will ich nicht.
ICH...
Ich möchte nicht so werden wie meine Mutter.
Auf keinen Fall.
Mutter,
Bitte rettet mich.
Um die Drachenkönigin zu werden,
Sie konnte
ihre Mutter nicht einmal ein letztes Mal sehen.
NEIN!
Das Heiligtum.
Ich gehe ins Tierheim.
Ich kann doch nicht einfach so sterben.
Zhilou,
Mach weiter.
Shang,
Was machst du?
Er opfert sich selbst.
Er überträgt seine Lebenskraft auf den Baum
des Lebens, um die Barriere des Heiligtums zu schützen.
Die Rettung des Schutzgebietes
war schon immer unsere Pflicht als Menschen.
des Schutzgebietes.
Seine Lebenskraft reicht nicht aus.
Wir werden auch unseren Teil beitragen.
Das ist die wahre Macht
des Drachenkönigs
und die Wujing-Heilige.
Ja, es hat funktioniert.
Das ist großartig.
Honig,
Hilf mir, diese Kräuter zu sammeln.
Das ist im Grunde ein Wunder.
Seine Lordschaft erlangte tatsächlich sein Augenlicht wieder.
und öffnete uns die Apotheke.
Mir ist etwas übel.
Das ist gar nichts.
Die Gemahlin Seiner Lordschaft
ist vom Drachengott gesegnet.
Sogar ihre Stummheit ist geheilt.
Ja.
Das ist ein Wunder.
Ein wahres Wunder.
Xiaoyu.
Ist das...
Hast du es schon wieder vergessen?
Ich habe es dir doch erst gestern gesagt.
Das ist Poria.
Und das ist Codonopsis.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
Na los, reiß dich zusammen.
Es ist ein wichtiger Anlass.
Du bist schlimmer als Hunbao.
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
Vergleiche mich nicht mit Hunbao.
Er ist nur ein Flutdrache.
Und ich bin sein Vorgesetzter.
Ich werde werden
ein Flutdrache, so mächtig wie Seine Majestät.
Für mich
bist du nur ein dummer Flutdrache.
Du dummer Vogel.
Du...
Kindisch.
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
Willkommen zurück im Heiligtum,
Eure Majestäten!
Eure Majestäten.
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪
Seid gegrüßt, mein Herr!
Seid gegrüßt, mein Herr.
(Während der Baum des Lebens verwelkt,)
(Die Dämonen aus der Unterwelt
fallen in die Welt der Sterblichen ein.)
(Worauf warten wir noch?)
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪